♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Zoro, Kaku'ya Karşı
Şeytan Biçişi!
Zürafa ve marimo...
...kuleyi çökertmeye mi çalışıyor?
Bu...
Adalet Kapıları
Yeraltı Geçidi
..."Adalet Kapısı"...
Adalet Kapıları
Yeraltı Geçidi
Bunu takip edersem oraya ulaşabilir miyim?
Adalet Kapıları
Yeraltı Geçidi
Nami-sangil muhtemelen çoktan
Robin-chan'ın olduğu yere gitti.
Ben de acele etmeli ve bu bir numaralı
anahtarı oraya götürmeliyim.
Gitmeliyim.
Çabuk gel!
Nihayet geldik. Tereddüt Köprüsü'ndeyiz!
Bak, Nico Robin!
Görüyor musun? Adalet Kapısı açılıyor.
Uzun sürdü. Gerçekten çok uzun sürdü!
Ama nihayet başardım!
O kapıdan geçince hükümetin-
Hayır, dünyanın kahramanı olacağım!
Kapıya giden köprü yükseltildi.
Kahramanı bekliyor!
Mükemmel!
Parlak geleceğe uzanan şu yola bak!
Gerçi senin için daha çok cehennem yolu.
Öyle düşünmüyor musun, Nico Robin!?
– Hayır!
– Hey, ne?
Ah!
Hey, dur!
Pislik. Kes şunu artık, seni sürtük!
Hala anlamıyor musun?
Kaçamazsın!
Luffy.
Çocuklar.
Çocuklar!
Çabuk, çabuk!
Zamanında varamazsam bir anlamı kalmaz.
O da ne?
Hedefimize varmamıza on dakika kaldı!
Tüm gemiler konumlarını doğrulasın.
Emredersiniz!
Hey! Ayağa kalk, sürtük!
Gidelim, Nico Robin!
Bu çıkış mı?
Sen, Hasır Şapka!
Ah! Franky!
Pislik, niye buradasın?!
Aptal, şimdi bana kızacak zaman değil!
Şimdilik sizden yanayım. Vazgeç artık!
Lucci burada mı?
Onunla sorun mu yaşıyorsun?
Nico Robin nerede?
Anahtarların ikisini getirdim.
Yardım lazım mı?
Hayır. Asıl önemlisi,...
...lütfen Robin'i durdur!
Güvercinli adamın arkasındaki kapıdan
Adalet Kapısı'na ulaşabilirsin!
Robin çoktan götürüldü!
Onunla ilgileneceğim.
Bana bırak, pislik!
Bana sorsaydın eti tercih ettiğimi söylerdim!
Umrumda değil dedim zaten, otçul hayvan.
Ama şimdilik anahtarını almalıyım.
Zamanında varamazsam, yenilmekle aynı olur.
Çift Kılıç Stili: Çift Dilim!
O bandanayı takarsan daha mı güçlü oluyorsun?
Bilmem.
Kule Tırmanışı!
Kule İnişi!
Işık Patlaması!
Kum Figürü!
Havadaysan işin bitti demektir!
Tırpan Zürafa!
Zayıf Noktasız Demir Parça!
Ne?!
"Küp" olsam da, "zayıf noktalar" ım yok. *
Kapa çeneni, ne yapıyorsun sen?!
Ne kadar toyca.
Farketmedin mi?
Ne?
Zürafaların dört bacağı vardır.
Bacak Fırtınası!
Dövüşmeye çalışıyor musun sen?!
Nereye bakıyorsun?
Saldırı çoktan başladı.
Saldırılar tavandan sekip yağmur gibi yağacak.
Zürafa Güz Yağmuru!
Demir Parça!
Etrafa saldırı yağdırıp duruyor.
Kahretsin! Karşı koyamıyorum!
Burun Tabancası!
Pislik!
Ne güçlü bir adam.
Şaşırdım.
Çok çalıştım, Zürafa Kavanozu.
Zürafa Kavanozu mu? Ben zürafayım.
Zürafa Kavanozu.
Hayır, zürafayım!
Kapa çeneni!
"Zürafa Kavanozu" veya "Ben zürafayım".
O kadar sinir bozucu ki
hangisinin olduğu önemli değil.
Bana hakaret etmenin bedelini ödeyeceksin.
Kendini hazırlamalısın. Oyun vakti bitti.
Önce şu "Demir Parça" yı kıracağım!
Tek Kılıç Stili:...
...Kes ve Kınına Sok!
Aslan Şarkısı!
Bacak Fırtınası!
Ejder Kesimi!
Çelik olsaydı kesebilir miydin?
Demir Parça kullanıp
kullanmamaya karar veren benim.
Anlıyorum. O zaman bu konuda
farklı bir yol izlemeliyim.
Bir Goril!
İki Goril!
Şimdi, gel bakalım!
Üç Kılıç Stili...
Bu kez de güç testi mi?
Ne kadar ilginç!
Burun Tabancası!
...İki Goril Doğrayışı!
Ne güçlü bir saldırı!
Yüksekten atıp tutuyorsun.
Kendinin de yenilebileceğini hiç düşünmedin.
Kendine fazla güveniyorsun!
Sen de öyle!
Gomu Gomu No...
...Makineli Tüfek!
Kağıt Sanatı!
Gomu Gomu No...
...Tabanca!!
Kazı!
Hasır Şapka!
Bacak Fırtınası!
Sol Silahlar!
Kazı!
Ne?
Gomu Gomu No...
...Roket!
Ne?
Gomu Gomu No...
...Bazuka!
Bir zürafanın tam potansiyelini...
...henüz görmedin.
Bu kadar konuşma yeter. Göster bana.
Söylemene gerek yok.
Zürafanın gücünü dikkatlice seyret.
Zürafa Topu!
Öyle zürafalar yok.
Aşırı Burun Tabanca:...
...Zürafa Adamın Ateş Küreği!
Uzadı?!
Söylememe bile gerek yoktu...
...ama uzun boynun senin zayıf noktan!
Hayır, değil!
Bacak Frıtınası:...
...Dönerek Çekilen Kılıç!
Zayıf noktaları olan sensin.
Ne tür bir hayvan bu?
Bu kez kaçamayacaksın.
Zürafa Topu!
Eyvah, boynumu fazla içeri
çektiğim için bacaklarım uzadı!
Bedeninin nesi var böyle?!
Makarna makinesinde buğdayın
makarnaya dönüştürülmesi gibi!
Makarna Makinesi!
Saldırılarını şimdi isimlendirme!
Uzun bir boyun iyi ama uzun bacakların
ve kolların da birçok kullanımı var.
En beklenmedik durumları kabullenmekte
ve kendi avantajıma kullanmakta uzmanım!
Seyret! Bu yeni erimle
kullanabileceğim saldırıları.
Zürafa Adamın Ateş Küreği!
Tüm düşünebildiğin bu muydu?!
Çok fazla konuşma oldu.
Üç Kılıç Stili:...
...Tornado!
Demir Parça!
Ne güç ama!
Kazı!
Ay Yürüyüşü!
Üst kata mı atladı?
Makarna Makinesi!
Seni beklettim.
Boynum gibi kollarım ve bacaklarımın da
erimlerini istediğim gibi kontrol edebilirsem,...
...istediğim gibi dövüşebilirim.
Ben dört kılıç stili kullanıcısıyım!
Bu şekilde zürafanın tüm gücünü
en uç noktasına kadar kullanabilirim!
Kazanma şansın kalmayacak!
Zürafalar en güçlüsü olsa bile,...
...o sinir bozucu boynu tam
olarak kullanabilsen bile,...
...dört kılıç stili kullanıcısı olsan bile...
...ne olmuş?!
Ne?
Kılıçlarımı durdurdu mu?
Yine de beni yenme şansın yok!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Üç Kılıç Stili:...
...Leopar.
Lavta!
Bana doğru mu uçuyor?
Mücevher!
Kağıt Sanatı!
İmkansız!
Saldırıyı savuşturduğumu sanmıştım!
Yoksa bu adam...
...ne yapacağımı biliyor muydu?
Niye bu kadar şaşırdın?
Gerçekten ilk kez yaralanıyor olamazsın.
Anlıyorum. Gerçekten onu kastettin.
Gerçekten senden hoşlanmamamı sağladın.
Ama burada sona eriyor!
Sadece altı stil ustalığım değil,
aynı zamanda zürafa gücüm de var.
Yetenek, güç, hız.
Nasıl bakarsan bak, yenilmem mümkün değil!
Bir an olsun rahatlamana izin vermeyeceğim!
Şuriken Bacak Fırtınası!
Zürafa Adamın Ateş Küreği!
Kahretsin!
Kırbaç gibi bir boyun.
Kırbaç Bambu Ormanı!
Daha hızlı!
Vahşi Bambu Ormanı!
Pek çok saldırıyla vurulmak nasıl?!
Hiç durmadan dört kılıç! Hazırla kendini!
İmparatorluk Öfkesi!
Geliyorum.
Ne güçlü bir saldırı!
Ne oldu?
Tüm yapabildiğin engellemek mi?
Beni yenemezsin!
Dünya Hükümeti'ne karşı çıkan
önemsiz korsanların hiç şansı yoktu!
Adaletle mukayese edildiğinde her şey değersizdir!
O kadın bile değersiz!
Seni piç...
Neydi o?!
Bir anlığına bu adam, üç başlı ve
altı kollu şiddet tanrısı gibi göründü!
Bu adam ne böyle?
Ukalalık ettin...
...ve çok fazla konuştun, pislik herif.
Seni gücendirdim mi?
Öyleyse kuleyi böldüğüm en güçlü bacak
fırtınası "Çember Kesim" i kullanarak...
...seni ikiye böleceğim...
...ve bu iş bitecek!
Pes etmelisin. Kaçacak yer yok!
Bu, deminki gösteriden farklı!
Aptal.
Pes etmesi gereken sensin.
Şeytani Ruh: Dokuz Kılıç Stili...
...Asura!
Deminki şeytan!
Sadece ruhuyla ilüzyon mu oluşturuyor?
İyi deneme ama çok geç kaldın!
Çok geç kalan da sensin.
O tür şeyleri söylemek için
Bacak Fırtınası'ndan kurtulmayı beklemelisin!
Çember Kesim!
Saldırıları...
...dağıttı mı?!
İyi iş çıkardın.
Kan dökmeye giden yolda
acı çekmek iyidir.
Asura: Bir Sis Gümüşü!
Diğer Galley-La ustasından bir mesajım var.
Onları görürsen de ki,...
Kovuldunuz.
Paulie, ha?
Bu çok yazık işte.
Her zaman suikastçilerin başka
işinin olamayacağını söylerlerdi.
Hayvanat bahçesine ne dersin?
Bu harika!
Üzgünüm.
Hey, marimo! Anahtarı aldın mı?
Evet.
Şimdi aldım.
Öyle mi?
Ama gerçekten abartmışsınız.
Kule yine kaydı.
Gerçekten iyi olacak mı?
Bundan bahsetme zahmetine bile girme.
Önemli değil zaten.
Böylece bütün anahtarları aldık.
Evet.
Hemen Robin'i almaya gidelim.
Koşun!
Sadece koşun! Tam yol ileri!
Abimiz ve Hasır Şapkalar için endişelenmemeliyiz!
Vırak!
Hayatta kalmak için koşun!
Bacaklarınız kırılsa bile koşmaya devam edin!
Tamam!
Koşun!
Size güveniyoruz, devler!
Siz sadece oturuyorsunuz,
bu yüzden sesinizi çıkarmayın!
Katılıyorum!
Hadi, Elbaf adına!
Kapa çeneni!
Nine, daha hızlı! Çabuk, çabuk!
Chimney, ben yaşlı bir kadınım! Sabırlı ol!
Biraz daha içmezsem koşamam.
Nine, düşüyor! Kaldır onu, kaldır!
Bu bir emir mi?
Nine!
Acele edelim!
Nihayet geldik!
Gülmeden duramıyorum!
Hey! Adalet Kapısı muhafızları!
Her şey hazır mı?!
Evet, hazır! Gelmenizi bekliyor-
Hayır! Saygınızı göstermek için
ortaya çıkmanız gerek!
Kahraman Spandam-sama geldi!
Emredersiniz, hemen!
Aptallar, bir işi düzgün yapamıyorlar.
Hey, Nico Robin. Şuna bak.
Oradaki küçük kapı gerçek giriş.
Oradan geçince, cennetten
cehenneme geçmiş gibi olacaksın.
O an, benim tarihe geçtiğim an olacak!
Hey, hey. Nereye gittiğini sanıyorsun?
Senin için gerçekten üzülüyorum...
...ama başka çarem yok.
Yaşaman için bir sebep yok.
Bir an önce geber.
Sürtük!
Ölmek istemiyorum!
Ölemem!
Şöyle davranmayı kes!
Kalk artık!
Ne? Onu kaldıramıyorum! Neler oluyor?
Dişleriyle mi tutunuyor?!
Bu kadın ne zaman pes edeceğini
bilmiyor, ne sinir bozucu!
Niye yaşamaya bu kadar bağlısın?!
Acınacak derecede tamahkârsın!
Bir suçludan da bu beklenir!
Ölerek insanları mutlu bile edemiyorsun!
Her şeyin sona erdiği bir noktada
niye hala böyle davranıyorsun?!
Ölmek çok korkutucu.
Ölmek istemiyorum.
Kurtarın beni!
Luffy!
Parmak Tabanca!
İşe yaramaz!
Sarı Nilüfer!
Hasır Şapka!
Hayır.
Bir an önce o kapıdan geçmeyi düşünmeliyim!
Faydasız. Buradan geçemezsin.
Kapa çeneni!
Güçlü...
Demir Parça!
...Çekiç!
Ne? Tepki dahi yok mu?
O saldırı Chapapa'yı havaya uçurmuştu.
Anlıyorum.
Fukurou'yu yenip buraya mı geldin?
Üzgünüm. Güç seviyem onunkinin beş katı.
Fukurou'yu yenerek iyi iş çıkardın.
Senin gücün de insan üstü.
Bu adam tamamen farklı bir kulvarda!
Artık öl.
Gomu Gomu No...
...Jet Tabanca!
Bu da ne?!
O duman da ne?!
İkinci Düzen!
Bunu çok fazla sürdüremem...
...ama onu durduracağım.
Sen devam et, Franky!
Robin bekliyor!
Tamam, Hasır Şapka!
Ne yaptığını bilmiyorum ama yen onu!
Buna izin vermeyeceğimi...
...söylemedim mi?!
Sen de mi şeytan meyvesi kullanıcısıydın?!
Önce senden kurtulacağım, Franky!
Jet Kırbaç!
Unuttun mu, Hasır Şapkalı Luffy?
Bu şekildeyken Galley-La
binasında seni tek vuruşta yendim.
Ah, şu mesele.
Et yedikten sonra daha iyi oldum.
Kazı!
Parmak Tabanca!
Gomu Gomu No...
Demir Parça!
...Jet Bazuka!
Franky!
Robin'i geri al!
Lanet olası! Bunun faydasız olduğunu hala anlamıyor musun?!
Kaç kez söyledim sana?!
Artık hiç umudun kalmadı!
Buradan kıpırdayamam.
Herkes beni kurtarmaya gelecek!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Süper bana bırak!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
Galaxy 9000,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin